Repository: Amoki/bSDD
Catalog: PSets/RESX/Pset_AudioVisualApplianceTypeDisplay.*.resx
Languages: ja_jp

# Property.DisplayType.Name[28PEO0qS8HuO00025QrE$V]
source: DisplayType
ja_jp: 画面種類

# Property.DisplayType.Definition[28PEO0qS8HuO00025QrE$V]
source: Indicates the type of display.
ja_jp: 画面の種類を示す。

# Property.NominalSize.Name[2PhVA0qS8HuO00025QrE$V]
source: NominalSize
ja_jp: 画面公称サイズ

# Property.NominalSize.Definition[2PhVA0qS8HuO00025QrE$V]
source: Indicates the diagonal screen size.
ja_jp: 画面の対角線サイズを示す。

# Property.DisplayWidth.Name[2WF6e0qS8HuO00025QrE$V]
source: DisplayWidth
ja_jp: 画面幅

# Property.DisplayWidth.Definition[2WF6e0qS8HuO00025QrE$V]
source: Indicates the physical width of the screen (only the display surface).
ja_jp: 画面の幅を示す。

# Property.DisplayHeight.Name[2cok60qS8HuO00025QrE$V]
source: DisplayHeight
ja_jp: 画面高さ

# Property.DisplayHeight.Definition[2cok60qS8HuO00025QrE$V]
source: Indicates the physical height of the screen (only the display surface).
ja_jp: 画面の高さを示す。

# Property.Brightness.Name[2hZvM0qS8HuO00025QrE$V]
source: Brightness
ja_jp: 明るさ

# Property.Brightness.Definition[2hZvM0qS8HuO00025QrE$V]
source: Indicates the display brightness.
ja_jp: 明るさ示す。

# Property.ContrastRatio.Name[2mxE00qS8HuO00025QrE$V]
source: ContrastRatio
ja_jp: コントラスト比

# Property.ContrastRatio.Definition[2mxE00qS8HuO00025QrE$V]
source: Indicates the display contrast ratio.
ja_jp: コントラスト比を示す。

# Property.RefreshRate.Name[2tUrU0qS8HuO00025QrE$V]
source: RefreshRate
ja_jp: リフレッシュレート

# Property.RefreshRate.Definition[2tUrU0qS8HuO00025QrE$V]
source: Indicates the display refresh frequency.
ja_jp: リフレッシュレート周波数範囲を示す。

# Property.TouchScreen.Name[2yG0k0qS8HuO00025QrE$V]
source: TouchScreen
ja_jp: タッチスクリーン

# Property.TouchScreen.Definition[2yG0k0qS8HuO00025QrE$V]
source: Indicates touchscreen support.
ja_jp: タッチスクリーンのサポートを示す。

# Property.VideoResolutionWidth.Name[3BlrI0qS8HuO00025QrE$V]
source: VideoResolutionWidth
ja_jp: 水平解像度

# Property.VideoResolutionWidth.Definition[3BlrI0qS8HuO00025QrE$V]
source: Indicates the number of horizontal pixels, e.g. 1920.
ja_jp: 水平方向のピクセル数を示す。

# Property.VideoResolutionHeight.Name[3IvcA0qS8HuO00025QrE$V]
source: VideoResolutionHeight
ja_jp: 垂直解像度

# Property.VideoResolutionHeight.Definition[3IvcA0qS8HuO00025QrE$V]
source: Indicates the number of vertical pixels, e.g. 1080.
ja_jp: 垂直方向のピクセル数を示す。

# Property.VideoResolutionMode.Name[3Q3N20qS8HuO00025QrE$V]
source: VideoResolutionMode
ja_jp: 解像度モード

# Property.VideoResolutionMode.Definition[3Q3N20qS8HuO00025QrE$V]
source: Indicates video resolution modes.
ja_jp: 解像度モードを示す。

# Property.VideoScaleMode.Name[3aBsy0qS8HuO00025QrE$V]
source: VideoScaleMode
ja_jp: ビデオスケールモード

# Property.VideoScaleMode.Definition[3aBsy0qS8HuO00025QrE$V]
source: Indicates video scaling modes.
ja_jp: ビデオスケーリングモードを示す。

# Property.VideoCaptionMode.Name[3jkDS0qS8HuO00025QrE$V]
source: VideoCaptionMode
ja_jp: ビデオキャプションモード

# Property.VideoCaptionMode.Definition[3jkDS0qS8HuO00025QrE$V]
source: Indicates video closed captioning modes.
ja_jp: クローズドキャプションモードを示す。(字幕機能）

# Property.AudioMode.Name[3s4H80qS8HuO00025QrE$V]
source: AudioMode
ja_jp: オーディオモード

# Property.AudioMode.Definition[3s4H80qS8HuO00025QrE$V]
source: Indicates audio sound modes and corresponding labels, if applicable.
ja_jp: オーディオサウンドモードの設定。
